# SearchEngines

Приложение осуществляет заданные пользователем слова в трёх поисковых системах: Yandex, Google, Bing, а так же сохраняет данные в базу данных. По сохраненных данным приложение так же ищет совпадения на отдельной странице.

### Реализация

Сервис SearchEngineServices содержит коллекцию всех реализованных поисковых систем, имплементирующих ISearchEngine.

SearchManager, имплементирующий интерфейс ISearchManager с реализацией одного метода Search, запускает поиск во всех системах из SearchEngineServices.SearchEngines.

Каждый поиск запускается в парральельном Task, после чего ожидается результат Task.WaitAll(). 
Первый завершившийся без ошибок и с каким либо результатом поиск вызывает остановку всех остальных поисков через CancellationTokenSource через метод Cancel().

Если все поиски вернули ошибку или вернули пустой результат, то результатом пользователю будет возвращен результат любой из поисковых систем (FirstOrDefault).

В базу данных сохраняются все запросы пользователя (SearchRequest), все вернувшие результат из поисковых систем (SearchSystem) ответы (SearchResponse) и коллекция из десяти первых результатов поиска (SearchResult). 

Поиск по сохраненным результатам осуществляется по таблице SearchResult по полю HeaderLinkText.

Данная реализация позволяет:
* Расширять список поисковых систем: новая реализация должна имплементировать один интерфейс ISearchEngine.
* Изменить реализацию осуществления поиска, имплементируя новый ISearchManager.

### Информация
Ключи, адреса поисков, подключение к базе данных конфигурируются через appsettings.json.
Замените значения по умолчанию на ваши. 



